Kim:
Måndag v.45: Gjort Huvud klass för karaktärer och lagt till object lista + drawscene + majoriteten av filerna
Tisdag v.45: Fixat movement + canvas storlek efter din skärm börjat på collision Lagt in en GW
Onsdag v.45: Fixat i title screen och så man kollar åt olika håll beroende på vart man kollar
Torsdag v.45:
Fredag v.45:
Måndag v.46:
Tisdag v.46:
Onsdag v.46:

Gustav:
Måndag v.45: Planerat majoritet för att underlätta framöver, börjat skapa klasser, speciellt i meny medans kim sitter med spel klasserna. Mycket prat om desing idag.
Tisdag v.45: Kamera följer efter spelaren, sitter på att göra mapen med kameran.
Onsdag v.45: Fixa layers, world building och satte ut hus. Nu kan jag börja fixa med SPELET!!!
Torsdag v.45:
Fredag v.45:
Måndag v.46:
Tisdag v.46:
Onsdag v.46:

Kevin:
Måndag v.45: har undersökt hur man gör en knapp som får sidan i helt skärm, har även udnersökt hur vi ska göra med UI. har också börjat tänka hur MVP ska se ut och hur vi ska göra med settings menun.
Tisdag v.45: har hjälpt Kim lite med att göra movement till playern, har även bollat lite med gustav kring kartan och hur vi skulle göra det. sen har mesta lektionen gått på att fixa ljud, sound effects som footstep och även gjort background music.
Onsdag v.45: Var på sjukhus
Torsdag v.45:
Fredag v.45:
Måndag v.46:
Tisdag v.46:
Onsdag v.46:

Jesper:
Måndag v.45: Grundgjorde kartans grafik, utav vilket sand, klippsidor, olika material/sprites ingår. Även grunden för karaktären samt kart-storleken
Tisdag v.45: Gjorde meny bildsbakgrund (delvis ???), mer sprites/material, logga, GW.
Onsdag v.45: Massor av transsprites och andra sprites, pojkens vinklar, hus, meny knappar
Torsdag v.45:
Fredag v.45:
Måndag v.46:
Tisdag v.46:
Onsdag v.46: